Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_flight_plan_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — A489F872D5BDFE35 ctor systemsController can't be null ctor _amEqptData can't be null ctor fusionController can't be null ctor _reactorData can't be null ctor flightController can't be null ctor _flightControllerData can't be null FlightControllerParams AWS MvrRelevanceTime FlightControllerParams AWS MvrPrepTime FlightControllerParams AWS JmpRelevanceTime FlightControllerParams AWS JmpPrepTime
zh_cn: ctor systemsController can't be null ctor _amEqptData can't be null ctor fusionController can't be null ctor _reactorData can't be null ctor flightController can't be null ctor _flightControllerData can't be null FlightControllerParams AWS MvrRelevanceTime FlightControllerParams AWS MvrPrepTime FlightControllerParams AWS JmpRelevanceTime FlightControllerParams AWS JmpPrepTime

source: — ¶ ————————————————————— — F4CF4B052CE30351 -- min h
zh_cn: -- min h

source: — ¶ ————————————————————— — 3BE96ADCF71CEE9C min h
zh_cn: min h

source: — ¶ ————————————————————— — 62F604689E2C0ED0 No loaded plan -- -- -- -- ▷ -- ▷ -- Flight Plan Progress complete -- km/s km/s < m m m -- m < m/s m/s m/s -- m/s ▶ ▶ ▷ ▷ -- --
zh_cn: No loaded plan -- -- -- -- ▷ -- ▷ -- Flight Plan Progress complete -- km/s km/s < m m m -- m < m/s m/s m/s -- m/s ▶ ▶ ▷ ▷ -- --

source: — ¶ ————————————————————— — FFF1663D117B24AE 🔎 ⪧ Maneuver ⪧ Start Stop kN m/s -- -- -- -- ▷ -- -- ▷ -- Maneuver ⪧ Start Stop kN kN MAIN GW MVR MVR MVR MAIN MVR MAIN GW GW TRACK -- TRACK TRACK -- ?? -- -- MRU kN -- MVR MRU MVR MRU kN kN ⌾ kN m/s ▶ ▷ % -- % ▶ ▷ % -- % ▷ % -- % ▷ % -- % No queued maneuver -- -- -- -- -- -- -- -- ▷ -- -- -- ▷ --
zh_cn: 🔎 ⪧ Maneuver ⪧ Start Stop kN m/s -- -- -- -- ▷ -- -- ▷ -- Maneuver ⪧ Start Stop kN kN MAIN GW MVR MVR MVR MAIN MVR MAIN GW GW TRACK -- TRACK TRACK -- ?? -- -- MRU kN -- MVR MRU MVR MRU kN kN ⌾ kN m/s ▶ ▷ % -- % ▶ ▷ % -- % ▷ % -- % ▷ % -- % No queued maneuver -- -- -- -- -- -- -- -- ▷ -- -- -- ▷ --

source: — ¶ ————————————————————— — 9978F8610E983697 Jump ⦽ Time A B -- ARMED NOT ARMED > 999 h ready m m % % % No queued jump -- -- -- -- -- -- -- --
zh_cn: Jump ⦽ Time A B -- ARMED NOT ARMED > 999 h ready m m % % % No queued jump -- -- -- -- -- -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — F394365E9F723367 Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen Helium
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen Helium

source: — ¶ ————————————————————— — E2E72B7B4407D989 Shutter Shutter
zh_cn: Shutter Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — E32F70C2DB2B9F57 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .mvrAttClickZone Set the attitude controller .mvrThrClickZone Set the thrust controller MAIN: check the available reactor power / MRU: check the available thrust .nextMvrButton 🔎 ⪧99 SegoeUISymbol.Regular.10 Peek at next maneuver .planTimeline .legTimeline
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .mvrAttClickZone Set the attitude controller .mvrThrClickZone Set the thrust controller MAIN: check the available reactor power / MRU: check the available thrust .nextMvrButton 🔎 ⪧99 SegoeUISymbol.Regular.10 Peek at next maneuver .planTimeline .legTimeline

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titlesTemplate .titles .dynHighlightTemplate .dynHighlight .legTimelinehighlightTemplate .legTimelinehighlight .frameTemplate .frame -- --
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titlesTemplate .titles .dynHighlightTemplate .dynHighlight .legTimelinehighlightTemplate .legTimelinehighlight .frameTemplate .frame -- --

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_2
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 6E51BC7AD0CBF2BB Flight Plan Progress SegoeUISymbol.Bold.12 ETE SegoeUISymbol.Regular.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Mvrs to go SegoeUISymbol.Regular.10 888 SegoeUISymbol.Regular.10 ∑ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s SegoeUISymbol.Regular.10 Jumps to go SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 8888.1 min SegoeUISymbol.Regular.10 ⏛ 8888.1 min SegoeUISymbol.Regular.10 εpFC SegoeUISymbol.Bold.12 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.888 Mm SegoeUISymbol.Bold.12 εvFC SegoeUISymbol.Bold.12 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.888 Mm/s SegoeUISymbol.Bold.12 No queued maneuver SegoeUISymbol.Bold.12 ∆TStart* SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Location SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Planned thrust SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 Mass corrected SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 Suggested mode SegoeUISymbol.Regular.10 MAIN 8888.88 GW SegoeUISymbol.Regular.10 Duration SegoeUISymbol.Regular.10 -800:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 ATT SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 ☸ 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 % SegoeUISymbol.Regular.10 THR SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 MN§ SegoeUISymbol.Regular.10 MVR MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 888.888 Mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 % SegoeUISymbol.Regular.10 No queued jump SegoeUISymbol.Bold.12 ∆Time SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Departure SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Destination SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Drive SegoeUISymbol.Regular.10 --- SegoeUISymbol.Regular.10 NOT ARMED SegoeUISymbol.Regular.10 Polarization ETC SegoeUISymbol.Regular.10 -0000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Polarization radius SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 m SegoeUISymbol.Regular.10 ⦽ Probability SegoeUISymbol.Regular.10 888.8 % SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Flight Plan Progress SegoeUISymbol.Bold.12 ETE SegoeUISymbol.Regular.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Mvrs to go SegoeUISymbol.Regular.10 888 SegoeUISymbol.Regular.10 ∑ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s SegoeUISymbol.Regular.10 Jumps to go SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 8888.1 min SegoeUISymbol.Regular.10 ⏛ 8888.1 min SegoeUISymbol.Regular.10 εpFC SegoeUISymbol.Bold.12 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.888 Mm SegoeUISymbol.Bold.12 εvFC SegoeUISymbol.Bold.12 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.888 Mm/s SegoeUISymbol.Bold.12 No queued maneuver SegoeUISymbol.Bold.12 ∆TStart* SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Location SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Planned thrust SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 Mass corrected SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 Suggested mode SegoeUISymbol.Regular.10 MAIN 8888.88 GW SegoeUISymbol.Regular.10 Duration SegoeUISymbol.Regular.10 -800:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 ATT SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 ☸ 8888.88 kN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 % SegoeUISymbol.Regular.10 THR SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 MN§ SegoeUISymbol.Regular.10 MVR MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 888.888 Mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 8888.88 % SegoeUISymbol.Regular.10 No queued jump SegoeUISymbol.Bold.12 ∆Time SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Departure SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Destination SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.10 Drive SegoeUISymbol.Regular.10 --- SegoeUISymbol.Regular.10 NOT ARMED SegoeUISymbol.Regular.10 Polarization ETC SegoeUISymbol.Regular.10 -0000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Polarization radius SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 m SegoeUISymbol.Regular.10 ⦽ Probability SegoeUISymbol.Regular.10 888.8 % SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — FA4780D06986CC26 .suggestedMvrSettingsMkr .jumpPosErrMkr
zh_cn: .suggestedMvrSettingsMkr .jumpPosErrMkr
